Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 23]
Egal wie viele Leben vergehen,
Ich werde dich immer lieben.
Ich habe einfach das Glück, dass ich in diesem Leben
Du
liebe mich auch.
Fünf.
Yingying.
♪ Ich war tief verliebt ♪
Fünf.
♪ Eine turbulente Geschichte von Liebe und Hass ♪
Man sagt, man sei mit Pech geboren.
Aber ich glaube
♪ Wen soll ich fragen, wenn ich gefangen bin? ♪
Sie sind zu Großem bestimmt.
Kannst du mir versprechen
♪ Heile die Narben, die meine alten Träume hinterlassen haben ♪
gut leben
und ein weiser Herrscher sein?
Hast du nicht gesagt
♪ Das Leben gibt mir Freude und Leid ♪
es ist nützlicher, dich anzuflehen,
als zu Gott zu beten?
Ich flehe dich an.
♪ Ein Kuss weckt Liebe und Hass ♪
Hilf mir, mich zu erfüllen
mein letzter Wunsch.
♪ Wer kann mich vor meinen alten Träumen retten? ♪
♪ Wer kann mich aus dieser einsamen Stadt retten? ♪
Yingying.
♪ Wer kann mir Freiheit geben? ♪
♪ Wage es nicht, eine liebeskranke Seele zu fragen ♪
Yingying!
♪ Um Mitternacht scheint das Mondlicht hell ♪
Ich verspreche es dir.
♪ Wer ist der wankelmütige Liebhaber,
auf den ich warte? ♪
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Es ist alles meine Schuld.
♪ Die Liebe ist verschwunden, solange der Hass besteht ♪
Yingying.
♪ Machen Sie sich klar, dass ein guter Anfang
kein Happy End garantiert ♪
[Zehn Jahre später]
♪ Vergiss den, der
in meinen alten Träumen nie zurückgekehrt ist ♪
Letztes Mal erwähnten wir
nachdem der fünfte Prinz, Jun Che,
den Thron bestieg,
Er säuberte das Gericht von Korruption
und setzte wohlwollende Maßnahmen um.
Er änderte den Staatstitel in Tianxing.
Zehn Jahre lang
Seine Majestät hat sein Volk geliebt
[Zuixian Restaurant]
und tourte inkognito.
Was denkst du, was es ist?
Was ist das?
Das ist wirklich gütig!
In der Tat!
Nicht nur das,
Seine Majestät ist in Staatsangelegenheiten gewissenhaft.
In nur zehn Jahren
Im ganzen Land herrscht Frieden.
Einen so weisen Herrscher zu haben, ist
ein Segen für Tianxing.
In der Tat.
Es ist schade, dass
Seine Majestät klammert sich nicht an seinen Thron.
Er konzentriert sich darauf,
talentierte und außergewöhnliche Menschen zu finden.
Was möchte er tun?
Das ist noch unbekannt.
Yingying.
ich habe erfüllt
was ich dir versprochen habe.
Ich vermisse dich so sehr.
Ich möchte wirklich
dich zu sehen.
Bin ich
endlich tot?
Schön.
Sie scheinen Ihre Identität vergessen zu haben.
Ich sprach von
wie schön die Blume ist.
Sie haben heute einen Tag frei.
Ich bringe dich zum Markt.
Vielleicht
Sie werden etwas finden, das
Sie interessiert.
Sehen.
♪ Während der Regen nachlässt ♪
Dies ist der beste Winkel,
um das Feuerwerk zu beobachten.
♪ Ich wandere noch einmal
durch die Altstadt flussaufwärts ♪
Liebe.
Was ist Liebe?
♪ Doch ich kann nicht löschen ♪
♪ Nebelverhüllte Geschichten
, die die Gezeiten des Flusses aufwühlen ♪
Von nun an,
♪ In verblassenden Träumen ♪
du bist einfach meine Fünf.
♪ Laternen beflecken
das weltliche Treiben mit ihrem Schein ♪
Würde Ihnen das gefallen?
Natürlich würde ich das.
♪ Die heutigen Geschichten klingen falsch und hohl ♪
Als wir heirateten,
wir wollten zusammen sein
für alle Ewigkeit.
♪ Verzerrt oder in Fragmenten zurückgelassen ♪
♪ Ich hörte die Legenden wie den Wind aufsteigen ♪
♪ Nur um wieder ins Nichts zu fallen ♪
♪ Ich wage es nicht,
das Läuten der Glocke zu stören ♪
♪ Und ich wage es auch nicht, den Traum zu wecken ♪
♪ Angst vor der Nacherzählung ♪
[Ich, Lu Yingying,]
♪ Konnte diesen atemberaubenden Blick damals nie einfangen ♪
Ich, Lu Yingying,
♪ Dich zu lieben war Hingabe
unter Mond und Brise ♪
wünschte, ich könnte treffen
♪ Sowohl gewöhnliche Liebe als auch Hass ♪
♪ So wurde die Ära erschüttert ♪
Jun Che wieder
♪ In jugendlichen Jahren der Unschuld ♪
♪ Wenn es keine weiteren Treffen mehr gibt ♪
im nächsten Leben.
♪ Das Reich der Sterblichen musste
beginnen, doch niemals enden ♪
Was schreibst du?
Nicht spicken.
[Laternenfest am dritten Tag im Mai,
im 28. Jahr von Tianchen]
Mein Herr.
Die Beweise sind schlüssig.
Lu Yang macht keine Witze
um einer Gefängnisstrafe zu entgehen.
Herr Ding.
Nachdem dies erledigt ist,
vergiss meinen Beitrag nicht.
Natürlich.
Wer bist du?
Derjenige, der dich töten wird.
Oberbefehlshaber, hier sind Blumen.
Werde den Wagen los.
Ja.
In diesem Leben habe ich Ding Huairen getötet.
Deshalb konnte er nicht zu Lus Villa gehen.
Ohne Ding Huairens Einmischung,
zu dieser Stunde,
Yingying sollte bald eintreffen.
Cai Ping!
Meine Dame,
Wo bist du gewesen?
Ich habe dort drüben so viele Laternen gesehen.
Also ging ich spazieren.
Du bist plötzlich verschwunden.
Ich war besorgt.
Ich werde das nicht noch einmal tun.
Ich fand, dass es dort auch sehr lebhaft ist.
Lass uns dorthin gehen.
Okay.
Es ist gut, dass du mich vergessen hast.
Yingying.
In den letzten beiden Leben
du hattest keine guten Ziele.
Vielleicht ist es besser, wenn Sie mich nicht kennen.
In diesem Leben,
Ich werde Sie beschützen
und dafür sorgen, dass Ihr Leben friedlich und sicher ist.
Ringe werfen!
Chef, ich möchte Ringe werfen spielen.
Okay.
Ich werde auf dieses Pferd zielen.
Warum kann ich es nicht bekommen?
Was ist los?
Ich habe es!
Ich hab's! Ich hab's!
Chef, holen Sie es mir bitte.
Okay.
Ist sie so fähig?
Ich habe es einfach willkürlich geworfen.
Wie bin ich überhaupt darauf gekommen?
Was für ein großes Pferd!
Danke schön.
Ich will diese nicht mehr.
Ich gebe sie dir zurück.
Meine Dame, gehen wir dort drüben einen Blick darauf werfen.
Okay.
Ringe werfen!
Komm und spiel Ringewerfen!
[Nebelweidenbrücke]
Alles ist arrangiert.
Mutter, es ist so lebendig dort drüben.
Gehen wir von dieser Seite an Bord des Bootes.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Lu Yang,
Lernen Sie heute einfach fleißig hier.
Kopieren Sie diesen Artikel zehnmal.
[Juni]
Das...
Bruder.
In diesem Leben,
Ich möchte dieses Spiel einfacher machen.
Bitte, Gott,
gib mir eine gute Menge.
[Das glückverheißendste Los]
[Großes Glück]
Meine Dame, es ist großes Glück!
Du bist unglaublich!
[Das unheilvollste Los]
Danke, mein Schutzengel.
[Großes Glück]
Sir, bitte warten Sie.
Herr,
sind wir uns schon einmal begegnet?